### 2024-06-25 sections/logs-processing.tex
fix typo

Treballarem els registres d'accés a la plataforma d'\gls{UPCommons}.
Ens han proporcionat aquestes dades que corresponen als accessos des de del primer dia de l'any 2006 fins al darrer dia del 2023.

@@

\begin{tcolorbox}[colback=green!5!white, colframe=green!50!black, title=Els usuaris poden estar darrera d'un NAT]\label{tcbox:iguals-emmascarats}
    No podem sempre afirmar que dues peticions amb el mateix identificador provenen del mateix usuari.
    Pot haver-hi darrere un \gls{NAT}, usuaris compartint dispositiu, etc.
\end{tcolorbox}

>>>>

Treballarem els registres d'accés a la plataforma d'\gls{UPCommons}.
Ens han proporcionat aquestes dades que corresponen als accessos des del primer dia de l'any 2006 fins al darrer dia del 2023.

@@

\begin{tcolorbox}[colback=green!5!white, colframe=green!50!black, title=Els usuaris poden estar darrere d'un NAT]\label{tcbox:iguals-emmascarats}
    No podem sempre afirmar que dues peticions amb el mateix identificador provenen del mateix usuari.
    Pot haver-hi darrere un \gls{NAT}, usuaris compartint dispositiu, etc.
\end{tcolorbox}
